دنیای فیلم خانه بهترین های سینمای جهان
@IMDBWORLD
می‏دونی ساعت چنده؟
خوابم نمی‏بره
قرص رو واسه همچین موقع‏هایی درست کردن
آره اما اونطوری خوابم می‏بره
بازم خواب دیدی؟
می‏خوای بجنگیم؟
لیز خوردم
آره، به خاطر اینکه
توی صورتت مشت زدم، لیز خوردی
قبل از اینکه اتفاقی مشتت
توی صورتم بخوره، لیز خورده بودم
این دوتا اتفاق هیچ ربطی بهم ندارن
راجب خوابت تعریف کن
چیز جدیدی هم دیدی؟ -
نه -
باید گذشته ات رو فراموش کنی
گذشته‏امو به خاطر نمیارم
باعث تردیدت میشه
و این تردید، تو رو آسیب‏پذیر می‏کنه
کنترلش کن
اگه دوباره کنترلت رو از دست بدی
مجبور میشی با هوش برتر
صحبت کنی
برای یه جنگجو، هیچ چیز خطرناک‏تر از احساسات نیست
شوخ‏طبعی باعث حواس‏پرتی میشه
و خشم؟
خشم رو فقط باید در مقابل دشمن به کار ببری
صد و بیست روز
از آخرین حمله‏ی اسکرول‌ها گذشته
اصلاً تا حالا کسی دیده
این هوش برتر چه شکلیه؟
هیچکس نمی‏تونه شکل حقیقی هوش برتر رو
ببینه
خودتم می‏دونی
این ضمیر ناخود‏آگاهمون هست که
انتخاب می‏کنه چطوری اون رو بهمون نشون بده
یه چیز روحانی‏ـه
یه چیز شخصی
هیچ "کری"ای نمی‏تونه شکل اون رو علنی کنه
تو به چه شکلی می‏بینیش؟
برادرت؟ -
نه -
پدرت؟ -
فرمانده‏ی سابقت؟ -
ورز -
نکنه منو می‏بینی، آره؟
می‏دونم دنبال چی هستی
جواب داد؟ -
آره -
اما نمی‏تونی موضوع رو عوض کنی
...داشتن همچین چیزایی چه فایده‏ای داره
وقتی قرار نیست ازشون استفاده‏ای کنم؟
می‏خوام ازشون استفاده کنی
...هوش برتر منو مسئول کرده
تا بهت نشون بدم چطور ازشون استفاده کنی
می‏دونم چطور استفاده کنم
آره، اما اگه این حرفت حقیقت داشت، می‏تونستی
بدون استفاده ازشون، ضربه فنیم کنی
ضربه‏هاتو کنترل کن
از اینجا استفاده نکن
از اینجا استفاده کن
می‏خوام بهترین ورژن از خودت باشی
ورز
هوش برتر
فرمانده‏ات روی آمادگیت برای خدمت، پافشاری می‏کنه
چون آماده‏ام
...تو درگیر احساساتت هستی
همینطور درگیر گذشته‏ات هم هستی
که باعث میشه به احساساتت دامن بزنه
تو فقط یکی از قربانی‏های توسعه طلبی اسکرول‌ها هستی
همون چیزی که قرن‏هاست
تمدن ما رو مورد خطر قرار داده
دغل بازهایی که به آرومی بین ما نفوذ می‏کنن
تا سیاره‏امون رو تصاحب کنن
...همون وحشتی که به خاطر میاری
و همون چیزهایی که به یاد نمیاری
همش پاک شده
هیچی از زندگیم یادم نمیاد
..شما قراره شکل همون کسی باشین
...که بیشتر از همه تحسینش می‏کنم
اما حتی نمی‏دونم این شخص، برای من چه معنایی داره
شاید یه نوع لطف باشه
تا تو رو از درد عمیق‏تر دور نگه داره
تو رو آزاد کنه تا کاری رو بکنی
...که همه‏ی "کری‏ها باید انجام بدن
خواسته‏ی مردمت رو
قبل از خواسته‏ی خودت قرار بدی
ما یه نعمت بزرگ بهت دادیم
فرصت مبارزه برای حفاظت از مردم کری
می‏خوام خدمت کنم
پس خودت رو کنترل کن
چیزی که داده شده، میشه پس گرفته بشه
ناامیدتون نمی‏کنم
به زودی مشخص میشه
تو یه ماموریت داری
به خوبی و با افتخار خدمت کن
نمی‏تونه چیز جالبی باشه
حتماً بازم اسکرول حمله کرده
هر چیزی که هست، چیز مهمیه
تا حالا یه اسکرول خودشو به شکل تو درآورده؟
یه بار
خیلی اذیت کننده بود -
چرا؟ -
...چون به چهره‏ی دشمن فانی‏ـم نگاه کردم
و چهره‏ی خودم بود که جواب نگاهم رو داد
،شاید اگه جذاب‏تر بودی
انقدر اذیت نمی‏شدی
انگار فکر می‏کنی خیلی بامزه‏ای
اما من که نمی‏خندم
تو هیچ وقت نمی‏خندی
من از درون می‏خندم
اما الان خنده‏ای درونم نیست
اتفاقاً خنده‏داره، چون اگه راستشو بخوایم بگیم
یه مقدار خوشتیپ هستی
خب، ممنونم
همگی گوش کنید
بسه دیگه
خیله‏خب
...آماده باشین برای
"عملیات جستجو و نجات برای جاسوسمون "سو-لار
اسکرول‌ها به یکی از سیاره‏های مرزی دیگه حمله کردن
"این بار، "تورفا
سو-لار" برامون هشدار فرستاد"
جلوی هشدارش گرفته شد
و پوشش جاسوسیش، لو رفت
،تالوس، ژنرال اسکرول‌ها
واحد کشتارش رو برای پیدا کردن اون، فرستاد
...اونا قبل از ما پیداش می‏کنن
و اطلاعاتی که طی سه سال گذشته
به دست آورده، به دست اونا می‏افته
،قراره "اکیوزر" ها
دژ اسکرول‌ها رو توی ناحیه‏ی جنوبی
این قسمت بمباران کنن
،ما یواشکی وارد میشیم
...مکان سو-لار رو پیدا می‏کنیم
و میایم بیرون
و نمی‏ذاریم از چیزی مطلع بشن
مردم تورفا
ما با اونا درگیر نمیشیم
اونا هم نباید با ما درگیر بشن
نباید هیچ چیز امنیت ماموریت ما رو به خطر بندازه
با احتیاط عمل کنید
قبل از نجات اون، از پروتکل پیروی کنید
یه ماموریت خطرناکه
اگه امروز، روز سرنوشتمون باشه، باید
برای پیوستن به اجتماع، آماده باشیم
به خاطر حفاظت از مردم کری
ورز، سیگنال سو-لار رو ردیابی کن
اطلس، مینروا، یه جای مرتفع رو پیدا کنید
بومی‏ها اینجا هستن
دوازده نفری میشن
مینروا؟
صدامو می‏شنوی؟
کسی صدامو داره؟
تکرار کن
سیگنالش از اون معبد میاد. بیاین بریم
نه. اینجا یه جای عالی واسه به تله افتادن هست
یه ورودی و یه خروجی داره
می‏تونیم از بومی‏ها بگذریم
نمی‏دونیم اصلاً بومی هستن یا نه
خیلی ریسک داره
لازم نیست با من بیاین
خودم تنها میرم
نه، نمیری
خیله‏خب. نزدیک هم حرکت می‏کنیم
،اگه ارتباطمون رو از دست دادیم
همدیگه رو توی "هلیون" می‏بینیم
یالا
اطلس، تو به این مورد رسیدگی می‏کنی؟
دریافت شد. دارم می‏بینمشون
!برگردین
فرمانده؟
!برگردین! برگردین
مینروا؟ حواست هست؟
اونا رو عقب نگهدار
مینروا؟
کسی صدامو داره؟
نمی‏خوام بهتون آسیب بزنم
!جلو نیاین
!سرجاتون بمونین
اونا بومی‏ان
دوتا جنازه پیدا کردم. سبز رنگ نیستن
فقط خیلی گرسنه‏ان
اچ جی ایکس - 78
تی آر تی79 - وی وی ایکس 6
برگردین
!اسکرول‌ها
!ورز
ورز؟ اسکرول‌ها
یه تله اس
!دارن میان
برگردین به هلیون
ورز. صدامو داری؟
برگرد به هلیون
حرف بزن. ورز
از کجا رمز رو بلد بودی؟
...چطوره رازمو بهت بگم
البته بعد از اینکه تو رازتو بهم بگی
ببینیم چی تو ذهنش می‏گذره
ما کجاییم؟
در حالت آماده باش
ذهنت کجاها سیر می‏کنی؟
توی ابرا. واسه تو چی؟
روی شونه‏هامه
داره به این فکر می‏کنه که
به پسرا نشون بده چطوری از پس اینکار برمیایم
آماده‏ای؟
بالاتر، بیشتر، سریع‏تر، جیگر
درسته
نمی‏تونه درست باشه
برگرد عقب‏تر
!داری خیلی تند میری
!باید یواش‏تر بری
اصلاً این کیه؟
...داریم توی جای درستی
با خودت چی فکر کردی؟
!تو به اینجا تعلق نداری
به نظرم خیلی عقب رفتیم
خودت گذاشتی رانندگی کنه
بذار یه چیز دیگه رو امتحان کنم
!از همین الان تسلیم شده
!تو به اینجا تعلق نداری
!به اندازه‏ی کافی قوی نیستی
خودتو به کشتن میدی
هیچ‏وقت بهت اجازه‏ی پرواز رو نمیدن
فقط منم که اینجا گیج شده یا نه؟
تو خلبان خیلی خوبی هستی
اما زیادی احساساتی ای
خودت خوب می‏دونی چرا بهش میگن
کابین خلبان، مگه نه؟
...،یه صدای مهیب تو کهکشان، ماه
خورشید و ستاره‏های توی آسمون رو به لرزه درآورد
...و بعد
آلوئت کوچولو توی شب به پرواز دراومد
دیدیش؟ آلوئت بود
پاشین بیاین تو
وقت غذا خوردنه
آماده‏ی پرواز باش، ستوان دردسرساز
چه خاطره‏ی جذابی
صبر کن
فکر کنم پیداش کردم
گوس از تو خوشش میاد
معمولاً با آدما جور نمیشه
صبح زود بیدار شدی
در واقع واسم حکم نیمه شب رو داره
وقتی کار دارم، خوابم نمی‏بره
حرفم واست آشنا نیست؟
،وقتی قراره با هواپیما پرواز کنم
احساس کار بهم دست نمیده
منظره‏ی فوق‏العاده‏ایه، مگه نه؟
ترجیح میدم این منظره رو از بالا ببینم
به زودی به اونجا هم میرسی، ایس
!وایسا! وایسا! وایسا
خودشه. برش گردون
منتظر باش
حرفم واست آشنا نیست؟
منظره‏ی فوق‏العاده‏ایه، مگه نه؟
ترجیح میدم این منظره رو از بالا ببینم
به زودی به اونجا هم میرسی، ایس
چی روی لباسش نوشته؟
نمی‏تونم بخونمش
منظره‏ی فوق‏العاده‏ایه، مگه نه؟
ترجیح میدم این منظره رو از بالا ببینم
تمرکز کن -
ببخشید؟ -
پایینو نگاه کن
تمرکز کن
"پگاسوس، دکتر وندی لاسون"
خودشه
توئم اون صدا رو می‏شنوی؟
موقعیت مکانیش رو داریم؟
دارمش
حالا رد لاوسون رو بگیر
تا منبع انرژیش رو پیدا کنیم
خیلی جالبه
هاه. صبر کن
برگرد به قبل از این ماجرا. برگرد
اون یه هواپیمای میگ نیست، لاسون
(هواپیمای ساخت روسیه)
خودشه. حالا بذار ببینم داری کجا میری
درسته. یه نگاه به مختصات بنداز
تمرکز کن
چشماتو باز کن، خواهشاً
خودشه. خودشه
تقریباً تونستی
جلوی خودتو نگیر
!تمرکز کن
!برش گردون
!همین حالا برش گردون
با عقل جور درنمیاد
اطلاعاتی داریم که بتونیم باهاش کاری کنیم؟
فقط اینکه لاسون یه جایی
توی سیاره‏ی سی53 هست
توی راهیم
پس بیشتر و بیشتر و بیشتر بگرد
!لاسون راه ارتباطی ما با اون موتور سرعت نور هست
و هر چیز دیگه‏ای که دنبالشیم
!اوه
اون کارت باعث یه چیزی شد
دوباره انجامش بده
!هنوز نه
چیکار با من کردین؟
فقط دنبال یه کوچولو اطلاعاتیم
چی توی ذهن من گذاشتین؟
همون چیزایی که قبلاً توی ذهنت بوده
اما اونا خاطرات من نیستن
آره، مثل یه سفر ناخوش میمونه، مگه نه؟
بیخود نیست نمی‏تونی درست از همه چیز سر دربیاری
حسابی درب و داغونت کردن
نمی‏خواد انقدر ذهن منو درگیر کنی
دنبال چی هستی؟
...ما دنبال مکان دکتر لاسون
و موتور سرعت نورش هستیم
من هیچ دکتر لاسونی نمی‏شناسم
واقعاً؟ پس توی ذهنت چیکار می‏کرد؟
انگار خبر ندارین که این چیزا
چطوری ظاهر میشن، مگه نه؟
نه؟
باشه
هوم
هی
...می‏دونی چرا بهش میگن
داری به این زودی میری؟
تازه داریم همدیگه رو می‏شناسیم
از ورز به پاب
پایگاه استارفورس، صدامو دارین؟
الو؟ صدامو دارین؟
سلام، ورز هستم
از بخش استارفورس کری
اینجا سی 53 هست؟
متوجه میشی چی میگم؟
برنامه‏ی مترجم جهانیم کار میکنه؟
آره. متوجه میشم چی میگی
اوه، خوبه
مسئول امنیت این منطقه شما هستین؟
یه جورایی
سالن سینما، مسئول امنیتی خودشو داره
از کجا می‏تونم تجهیزات ارتباطی رو پیدا کنم؟
ممنون
محفظه رو ردیابی کنین
دختره رو پیدا کنین
بیشتر از چیزی که خودش خبر داره، می‏دونه
هی
این یکی قبلاً تصاحب شده
یالا
ورز؟
تائید شد. سی تی سی 39
جی آر ایکس وی 1600
حالمم خوبه
مرسی که پرسیدی
همگی حالشون خوبه؟
چه اتفاقی افتاد؟
اسکرول‌ها برامون کمین کرده بودن
فکر کردم از دستت دادیم
سو-لار رو پیدا کردی؟
اون سو-لار نبود
تالوس خودش رو به شکل اون درآورده بود
حتی رمزش رو هم می‏دونست
امکان نداره
اون رمز توی ضمیر ناخودآگاهش پنهان شده بود
اسکرول‌ها ذهن منو هم دستکاری کردن
..از یه دستگاهی استفاده می‏کردن که
فکر کنم اینطوری تونستن
کد سو-لار رو استخراج کنن
ورز، کجایی؟
روی سیاره‏ی سی 53
اسکرول‌ها دنبال یه نفر به اسم لاسون هستن
کی؟
همونی که من می‏بینمش
همونی که چی؟
ورز؟
ورز، چی گفتی؟
اون یه دانشمنده
فکر می‏کنن این همون کسی هست
که می‏تونه تکنولوژی سرعت نور رو راه بندازه
..باید قبل از اینکه دستشون بهش برسه، پیداش کنم
وگرنه راه حمله به کهکشان‏های دیگه رو پیدا می‏کنن
نه. همین الانشم یه بار دستگیرت کردن
چقدر با سی 53 فاصله داریم؟
نزدیکترین سکوی پرتاب، 22 ساعت باهاش فاصله داره
ورز، سر جات بمون تا برسیم
راه ارتباطیت رو آنلاین نگهدار
تا بتونیم باهات تماس برقرار کنیم
...نه، اگه قبل از ما پیداش کنن
متاسفیم
برای تماسی که گرفته‏اید، نیازمند
یک رمز تماس راه دور می‏باشید
یانراگ؟ -
ورز؟ -
ورز؟
لطفاً با کد موردنظر، تماس بگیرین
اگه دست اسکرول‌ها بهش برسه، باهاشون همدست میشه
اون قوی‏تر از چیزیه که فکرشو بکنی
تا حالا سی53 رفتی؟
یه بار
یه آشغال‏دونی‏ـه تمام عیاره
!هی روکی
برو با اون مامور گشت صحبت کن
شما تماس گرفته بودین؟
سیگنال فعال شد
ببخشید، خانم
شما چیزی راجب اون خانمی که یه سوراخ
روی سقف ساختمون اونجا ایجاد کرده، می‏دونین؟
شاهدین می‏گن یه لباس لیزرتگی پوشیده بوده
اوه
آره، فکر کنم از اون طرف رفت
آه، می‏خوام چندتا سوال ازتون بپرسم
شاید اطلاعاتی درمورد اتفاقی
که دیشب رخ داده بهتون گفتم
میشه کارت شناساییتون رو ببینم، لطفاً؟
ورز. از پایگاه استارفورس کری
مدارک شناسائیمون رو روی
یه کارت کوچیک حمل نمی‏کنیم
ورز؟
استارفورس؟
قصد دارین چند وقت اینجا باشین؟
به محض اینکه اسکرول‌هایی رو که
،قصد دارن به سیاره‏تون نفوذ کنن رو پیدا کردم
شرم رو کم می‏کنم
اسکرول‌ها؟
همون تغییر شکل دهنده‏ها؟
اونا می‏تونن خودشون رو به شکل
هر موجود زنده‏ای، تا سطح دی ان ای دربیارن
اوه، پسر. رسماً نمی‏دونین چی میگم، مگه نه؟
هی، هی، هی. صبر کن
از کجا بدونیم شما تغییرشکل دهنده نیستی؟
تبریک میگم، مامور فیوری
بالاخره یه سوال درست و حسابی پرسیدی
نه! بهتون تبریک میگم خانم استارفورس
شما دستگیر هستین
!روک
!روک، بیا بریم
اسلحه‏اش رو دیده بودی؟
نه اصلاً
!مواظب باش
مظنون روی قطار شمالی‌ـه
تعقیبش می‏کنیم
"بهم اعتماد کن، ای معتقد حقیقی. اعتماد کن"
"بهم اعتماد کن، ای معتقد حقیقی"
!ولش کن
قطار داره به سمت تونل میره
بریم ایستگاه تا باهاشون یه سلام علیکی بکنیم
آقای فیوری، مامور کولسن هستم
هنوز جلوی فروشگاه منتظرتونم
و اینکه می‏خوام ببینم بقیه کجا رفتن؟
...کار جمع‏آوری شواهد رو تموم کردم
!آمبولانس لازم داریم
!یکی زنگ بزنه به 911
هی! حالت خوبه؟
!اوه خدای من
همه حالشون خوبه؟
کس دیگه‏ای هم می‏تونه اونو ببینه
بخش رسمی شیلد. عقب وایسین
چه لباس غواصی‏ـه قشنگی
اخماتو باز کن، جیگر، باشه؟
یه لبخند واسم می‏زنی؟
خل و چل
،همه‏ی موجودات زنده‏ی روی زمین
براساس کربن ساخته شدن. ولی این نه
،نمی‏دونم از چی ساخته شده
اما مطمئناً جزو جدول تناوبی نیست
یعنی می‏خوای بگی واسه این دور و برا نیست؟
هی، اوضاع چشمت چطوره؟
...خب، دوست دارم بگم خوبه
اما باورش نمیشه داره چه چیزایی رو می‏بینه
گفتی این چیزه، شبیه کولسن بود؟
اوهوم. مثل اون هم حرف می‏زد
و اون زنه گفت که
بازم از اینا اینجا هست؟
کلمه‏ی دقیقی که به کار برد، "نفوذ" بود
حرفشو باور می‏کنی؟
تا وقتی که اینو ندیده بودم، باور نمی‏کردم
نقشه‏ات چیه؟
اون دختر دینامیتی رو پیدا می‏کنم
درباره‏ی یه دزد موتورسیکلت یه خبری شنیدم
که مشخصاتش با این دختره می‏خونه
اگه بتونه دلیل حضور این مارمولکا رو
...توی اینجا بهمون بگه
شاید بتونه بهمون بگه
چطوری از شرشون خلاص بشیم
خوبه
اما تنهایی این کارو بکن
نمی‏تونیم به هیچکس اعتماد کنیم
حتی به افراد خودمون
چشم، قربان
واو. چه حرومزاده‏های زشتی هم هستن، نه؟
آره. خب، برد پیت که نیستن، قربان
سفر به سلامت، دوست من
کاری که شروع کردیم رو، تموم می‏کنم
جای شما بودم، انقدر نزدیکش نمی‏شدم، قربان
هیچکس وارد یا خارج نمیشه
!بوم
چی می‏تونم واست بیارم؟
این عکس کجا گرفته شده؟
توی یه فرودگاه
پگاسوس کجاست؟
محرمانه است
نمیشه گفت برعکس پرونده‏ای که برات درست کردم
اما می‏بینم که از اون موقع تا حالا
تیپت یه کم عوض شده
تیپ راک بهت میاد
روز سختی داشتین، مامور فیوری؟
باحال بود، می‏دونی؟
یه حمله‏ی فضایی داشتم
همینطور یه تعقیب و گریز ماشینی
مجبور شدم کالبد شکافی یه فضایی رو ببینم
همون روز کاری‏ـه معمولی و همیشگی
پس یکیشون رو دیدی؟
...هیچوقت نمی‏تونستم وجود فضائی‌ها رو باور کنم
اما نمی‏تونم چیزایی که دیدم رو نادیده بگیرم
اینطوری یه کم ناجور میشه
اما مجبورم ازت بپرسم
فکر می‏کنی من یکی از اون چیزای سبز رنگم
آدم باید مواظب باشه
داری به یه آدم زمینی
با خون صد در صد قرمز نگاه می‏کنی
متاسفانه مدرک لازم دارم
منظورت نمونه‏ی بزاقه
یا نمونه ادرار؟
نه. امکان تشابه دی ان ای وجود داره
پس رمز ایمیلم رو می‏خوای؟
اسکرول‌ها فقط می‏تونن
خاطرات نزدیک رو از میزبانشون
دریافت کنن -
اوه اوه -
پس می‏خوای وارد جزئیات شخصی بشی
کجا به دنیا اومدی؟ -
هانتسویل، آلاباما -
اما از نظر فنی، این قسمت رو یادم نمیاد
اسم اولین حیوون خانگیت؟ -
آقای اسنوفرز -
آقای اسنوفرز؟ -
همینو گفتم -
قبول شدم؟
هنوز نه. اولین شغلت؟
سرباز. مستقیم از دبیرستان رفتم سربازی
با درجه‏ی سرهنگ تمام فارغ‏التحصیل شدم
بعدش؟ -
جاسوس شدم -
کجا؟ -
موقع جنگ سرد بود -
همه جا بودیم
.بلفست. بخارست
بلگراد. بوداپست
از حرف ب خوشم میاد
می‏تونم ازشون قافیه بسازم
الان چی؟ -
...6ساله که -
...پشت میز نشینم و
...سعی می‏کنم بفهمم که دشمنای آیندمون
قراره از کجا رو سرمون خراب بشن
...هیچ وقت به ذهنم خطور نکرده بود که
قراره از اون بالاها بیان
یه جزئیات خیلی عجیب غریب از خودت بگو
چیزی که یه اسکرول نتونه از خودش دربیاره
اگه نون تست مورب بریده بشه
نمی‏تونم بخورمش
به همچین چیزی نیاز نداری مگه نه؟
نه، نه ندارم
ولی ازش لذت میبرم
باشه، نوبت توئه
ثابت کن اسکرول نیستی
...و حالا چطوری قراره بهم ثابت بشه که
یه اسکرول نیستی؟
انفجار فوتونی بود
و؟
یه اسکرول نمی‏تونه اینکارو انجام بده
...پس سرهنگ عالی رتبه‏ی ارتش
جاسوس شده
...تبدیل شدن به مامور شیلد
باید شامل سطح دسترسی امنیتی بالایی باشه
پگاسوس کجاست؟
خب، اسکرول شکل نژادهای فضائی
...رو شبیه سازی می‌کنن
تا نفوذ کنن و
سیاره‏ها رو اشغال کنن
و نژاد تو کری ـه؟
نژاد مبارزای شریف؟
قهرمانان
قهرمانان مبارز شریف
خب، اسکرول‌ها از جون دکتر لاسون چی می‏خوان؟
...اونا معتقدن که اون یه
موتور سرعت نور در پگاسوس ساخته
موتور سرعت نور؟
...باید اعتراف کنم که
دیوونه کننده ترین چیزی نیست
که امروز شنیدم
خب، هنوز زوده
و تو می‏خوای چیکار کنی؟
می‌خوام تا قبل از اینکه خیلی دیر بشه
جلوی اسکرول‌ها رو بگیرم
و؟
ببین، جنگ یه زبان جهانیه
وقتی یه سرباز سرکش رو ببینم، می‏شناسمش
یه علاقه‏ی شخصی به این قضیه داری
اینجا ملک دولتیه
وسیله‏ی نقلیه‏ی خود را خارج کنید
نیکولاس جوزف فیوری
مامور شیلد
لطفا انگشت خود را روی
محل مخصوص قرار بدید
یک لحظه
نیکولاس جوزف فیوری
سه تا اسم داری؟
همه منو فیوری صدا میکنن
نه نیکولاس، نه جوزف
نه نیک، فقط فیوری
مامانت چی صدات می‏کنه؟ -
فیوری -
تو اونو چی صدا میکنی؟ -
بچه هات چی؟
اگه بچه داشتم، اونام فیوری صدام می‏کردن
اجازه‏ی دسترسی به شما داده شد
ممنون
اوه، صبر کن
شبیه یه خواهرزاده‏ی لجباز شدی
اینو سرت کن
این چیه؟ -
علامت سازمان شیلد -
...اعلام هویتت روی لباس
کمکی به بخش محرمانه کارت می‌کنه؟
ببین کی اینو میگه! یه سرباز فضایی
که لباس پلاستیکی تنش بود
لباستو بنداز تو ماشین
چطوری می‏تونم کمکتون کنم؟
ما مامورای شیلدیم
دنبال زنی به اسم لاسون می‏گردیم
دکتر وندی لاسون
می‏شناسیش؟
دنبالم بیاید
اوهوم
با عبارت خوش آمدگوییه دوستانه آشنایی؟
نه
خب، این جزئش نیست
اون برقرار کننده‏ی ارتباطه؟
آره، مدرن و پیشرفته
پیجر دو طرفه
کیو داری پیج میکنی؟
مامانم. نگران نباش
درمورد تو چیزی نگفتم
خانما مقدم ترن
تحت تاثیر قرار گرفتم
اوه، باید کارمو با گیره‏ی کاغذ ببینی
هی، حالت چطوره؟
اوه خدای من، ببینش
فقط ببینش
بامزه ترین موجود دنیا نیستی؟
بانمک کی بودی؟
اسمت چیه؟ هان؟
اسمت چیه؟
گوس، یه اسم باحال واسه یه گربه‏ی باحال
فیوری؟
هوم؟
برمی‏گردم
اوه! بذار اثر انگشتم رو بیارم بیرون
فقط بذار این لامصب رو از هم بازش کنم
همینجوری نشسته بودی و بازی
کردن با نوارچسب منو دید میزدی؟
...وقتی فقط می‏تونستی اینکارو
نمی‏خواستم بزنم تو ذوقت
لاسون
نقشه‏ی لاسون برای موتور سرعت نور
موندم چرا پروژه رو متوقف کردن
شاید بخاطر اینکه اون خل و چله
علامت "کری"؟
هوم؟
لاسون خل و چل نیست
اون از نژاد کری ـه
خب، اون مرده
چی؟
...وقتی داشته هواپیمای اِیسیس رو به صورت
غیرمجاز امتحان می‏کرده سقوط کرده
خلبان رو هم با خودش کشیده پایین
بخاطر همین مامورای امنیتی
اینجا انقدر غیردوستانه هستن
دارن یه اشتباه یه بیلیون دلاری رو لاپوشونی می‏کنن
و موتور سرعت نورت هم برشته شده
کی این سقوط اتفاق افتاده؟
6سال پیش، 1989
خلبان کی بوده؟
...اکثر این مدارک ویرایش شدن
اما اینجا یه اظهارنامه از ماریا رمبیو وجود داره
آخرین نفری که اونا رو زنده دیده
حالت خوبه؟
اوهوم
یه دقیقه دیگه برمی‏گردم
مسئله مبارزه در جنگ‏ها نیست
مسئله خاتمه دادنشونه
می‏دونستم لاسون از نژاد "کری" ـه
بودهc-53 اون همینجا روی
و تو سقوط هواپیما مرده
چیزی در این مورد میدونی؟
...تازه فهمیدم که یه گزارش ماموریت
ارسال شدهc-53 از
...چیزای زیادی وجود داره که
...باید واضح بهت بگم، ورز، اما
لاسون یه مامور مخفی عملیات کری
به نام مارول بود
اون داشت روی هسته‏ی انرژی منحصربه فردی کار می‏کرد
روی یه تکنولوژی آزمایش می‌کرد
که ظاهرا می‏تونه بهمون کمک
کنه که پیروز جنگ باشیم
هنوز اینجاست؟
اون داره با تحقیقات همکاری می‏کنه قربان
شماها همینجا بمونید -
بله قربان -
می‏خوام تنهایی ازش بازجویی کنم
کارت عالی بود نیکولاس
چیزی درباره‏ی من گفت؟
درباره‏ی تو؟
نه، البته که نه
چرا باید بگه؟
مدارکی پیدا کردم که نشون
میده من اینجا زندگی می‌کردم
؟c-53 روی
وقتی هوش برتر رو ملاقات می‏کنم
مارول کسیه که می‏بینم
می‏شناختمش
به عنوان لاسون می‏شناختمش
مثل شبیه سازی اسکرول به نظر میرسه، ورز
نه، اینطوری نیست، چون که یادم میاد
من اینجا بودم
بس کن، تمریناتت رو به یاد بیار
دشمنت رو بشناس
ممکنه خودت باشی
اجازه نده احساساتت روی قضاوتت تاثیر بزاره
اون توی طبقه منفی شش هستش
...من طبقه منفی 5 پیاده میشم
و محض احتیاط تو پله‏ها وایمیستم
که اگه خواست فرار کنه بگیرمش
حرکت گازانبری
مثل کاری که تو هاوانا کردیم
درسته، مثل کاری که تو هاوانا کردیم
ما نزدیک نقطه‏ی پرشیم
راهنمات رو روشن بذار تا بتونم پیدات کنم
تا آخر این ماجرا میریم ورز
با همدیگه
باشه
!ورز
!‍ورز
فیوری با هدف داره همکاری می‌کنه
پس چرا به ما زنگ زد؟
تنها چیزی که می‏دونم اینه
که باید اونم بگیریم
!مرده یا زنده
مرده یا زنده؟
!برو، برو، برو
بخاطر همون چیزی بود که گفتم؟
می‏دونی واقعا واسه‏ی دیدن به این نیازی ندارم
ولی اینا یه جورایی قیافه رو کامل می‏کنن
اینطور فکر نمی‏کنی؟
تو خبرشون کردی؟
تقصیر منه
کولسن، می‌بینی‌شون؟
این پایین نیستن
بیاید اون بالا رو بگردیم
چیه؟ -
وسیله ارتباطی‌ت -
مشخصه که نمیشه اعتماد کرد پیشت باشه
بلدی با این چیزا چطوری پرواز کنی؟
خواهیم دید
جواب سوالم آره یا نه بود
آره
!منم همینو میگم
مسافر قاچاقی داریم
صبر کن، گوس
گوس
نه، گوس
گربه‏ی خوب کی بودی هان؟
هان گوس؟
آره، درسته
پیشی خوب کیه هان؟
هان گوس؟
درسته، تو پیشی خوبی هستی
کسی رو دیدی که بشناسی؟
داستان جالبیه
با تجربه‏ی نزدیک به مرگ به هالا رسیدم
بدون هیچ خاطره‏ای
واسه 6سال قبل بود
...پس فکر می‏کنی که تو خلبانی هستی که
همراه با دکتر لاسون سقوط کرده؟
حرفم اینه که آخرین نفری که
...اونا رو زنده دیده
احتمالا بتونه بهمون بگه
ماریا رمبیو؟ -
اوهوم -
خب چطوری باید خودمون رو برسونیم به لوئیزیانا؟
به سمت شرق
از ممفیس یپیچ به راست
...اون مامور
که جلوی اسکرول‌ها رو گرفت که پیدامون نکنن؟
کولسن، نیروی جدیده
حدس میزنم هنوز ازم متنفر نیست
آره خب، بهش زمان بده
فکر کنم یه حسی بهش دست داد، میدونی؟
به طور غریزی از دستورات سرپیچی کرد
واقعا کار سختیه
اما این همون چیزیه که ما رو انسان نگه میداره
بخاطر همچین کارایی تو دردسر افتادم
خیلی زیاد
اوه، همچین چیزی رو درونت می‏بینم
کسی که به اسکرول‌ها لوت داده بود رو نجات دادی؟
...فکر نکنم این
روند عملیاتی استاندارد  "کری" باشه
خب، اگه تو به رئیست نگی منم نمیگم
رونان
...اکیوزرها عملیاتشون رو کامل کردن
و بخش عظیمی از ماموریت
...به لطف تیم تو
شکست خورد
یه تله بود
تا عامل نفوذیمون ورز رو گول بزنه
و به تورفا بکشونن و بدزدنش
موقعیتشون رو بهمون بده
خودمون ترتیب تهدید تروریستی رو میدیم
با بمبارون کردن اونا در خارج از کهکشان؟
نه، خودمون ترتیبش رو میدیم
...هر جایی که یه مشت اسکرول باشن
واسه "کری" تهدید محسوب میشن
اونا کجان؟
...اونا -
گم شدن -
فعلا گم و گور شدن
اما پیداشون می‏کنیم
اینکارو بکنید وگرنه خودمون ترتیبشونو میدیم
حفظ کنیدc-53 مسیر رو به سمت
ببخشید،  دنبال ماریا رمبیو می‏گردم
خاله کارول؟
!مامان، خاله کاروله
!می‏دونستم
!همه می‏گفتن تو مردی
اما ما می‏دونستیم که دروغ میگن
من اونی که تو فکر میکنی نیستم
این چرت‏ترین حرفیه که تا حالا شنیدم
بیگانه‏های تغییرشکل دهنده‏ی سبز؟
همچین چیزی وجود نداره
کاملا حق با توئه خانم جوان
چون اگه وجود داشت
اونو پیش خودمون نگه می‏داشتیم
باورم نمیکنید؟
!امکان نداره
!خیلی باحاله
...اوه، با اون دستا کارای بیشتری از
درست کردن چایی می‏تونه بکنه
مثل چی؟ نشونمون بده
شاید بعدا
همه‏ی وسایلت رو نگه داشتم
میرم بیارمشون
می‏خوای بری بهش یه کمکی بکنی؟
هوم؟
هیچی یادت نمیاد؟
یه خاطراتی تو ذهنم میاد
لحظه‏های کوچیکی
اما نمی‏تونم تشخیص بدم چی واقعیه
...اگه بتونم تیکه‏های اتفاق اون روز صبح رو کنار هم بچینم
شاید همه چی روشن بشه
اول صبحی در اتاقمو زدی
از خواب بیدارم کردی
کار همیشگیت بود
اون موقع‏ها، مجبور بودیم خیلی زود
از خواب بیدار بشیم
نیروی هوایی هنوز اجازه نمی‏داد
...زنا با جت‌های جنگی  پرواز بکنن
پس امتحان کردن هواپیمای لاسون
...تنها شانس ما برای
انجام همچین کار مهمی بود
می‏خواستی با ماستنگ قدیمیت
تا پایگاه مسابقه بدی
و منم باهات مخالفت نکردم
چون که می‏دونستم کاماروی من شکستت میده
اما تو تقلب کردی و میانبر زدی
از کی تا حالا میانبر زدن تقلب محسوب میشه؟
...از موقعی که قوانین از پیش تعریف شده
رو نقض می‏کنه
قطعا اینا رو یادم نمیاد
اوهوم، البته که یادت نمیاد
وقتی به آشیانه‏ی هواپیما رسیدم
لاسون مضطرب بود
می‏گفت باید جون یه سری افراد رو نجات بده
سعی داشت خودش اِی-سیس رو بلند کنه
...اما تو گفتی که
اگه جون آدما در خطره
من با هواپیما پرواز می‏کنم
آره، لحظه‏ی قهرمان بزرگ
یجورایی همون لحظه‏ای بود
که جفتمون منتظرش بودیم
دکتر همیشه آدم خاصی بود
بخاطر همین ازش خوشمون میومد
اما الان داری میگی که اون
متعلق به یه سیاره‏ی دیگه بوده
می‏دونم ممکنه برات سخت باشه
اوه چی؟
این قسمتش؟
نه، نه
چیزی که برام سخت بود
...از دست دادن بهترین دوستم
...تو ماموریتی بود که
انقدر محرمانه بود که اونا باید جوری
رفتار می‏کردن که انگار اتفاقی نیفتاده
سخـــت.. دونستن این بود که
تو یه جایی اون بیرون بودی
و برای مردن خیلی مصممی
...و حالا بعد از 6سال یهو سروکلت اینجا پیدا شده
...با دستای آتشی‌ت
...و ازم توقع داری که اسمتو که
حتی نمی‏دونم چی بود صدا کنم
ورز؟
واقعا الان همچین آدم هستی؟
نمی‏دونم
!بیا ببین
این من و توییم تو هالووین
من آملیا ارهارتم تو جنیس جاپلینی
اوه، تویی وقتی کوچیک بودی
...با خانوادت کنار نمی‏یومدی
برای همین مامان گفت ما تبدیل به خانواده‏ی واقعیت شدیم
این ماییم تو کریسمس
من کفش خرگوشی راحتی موردعلاقمو گرفتم
اینم یه عکس دیگه از توئه وقتی کوچیک بودی
همیشه می‏خواستی که خلبان بشی
و این دقیقا بعد از فارغ التحصیلیته
...این سگ توئه که روز کریسمس کادو گرفتی
این یه عکس از همه‏ی اعضای تیم نیروی هواییته
...و این تویی با مامان
دقیقا بعد از روز خوبیه که تو تمرین داشتید
این 3تا آدمای موردعلاقه‏ی تو بودن
اوه، صبر کن، یادم رفت
کاپشن‌ت
...مامان بعد از اینکه روش کچاپ ریختم
نمیذاره دیگه بپوشمش
این تنها چیزی بود که از سقوط به جا موند
یا ما اینطوری فکر می‏کردیم
جواب نده
فقط همسایمه
می‏تونن به هرکسی تبدیل بشن
سلام
چی می‏خوای؟
...آه -
سلام تام -
ایشون دوستم، کاروله
اوه، از آشناییتون خوشبختم
اوخ
الکتریسیته‏ی ساکنِ اطرافمون شوخی بردار نیست
توجهم به اون هواپیمای عجیب غریب
...که کنار جاده پارک شده بود جلب شد
...و فقط می‏خواستم بپرسم که
...اگه اشکالی نداره پسرا رو بیارم
تا از نزدیک بهش نگاه بندازن؟
از نزدیک بهش نگاه بندازن؟ -
آره -
که هواپیمایی که کنار جاده پارک شده رو ببینن؟
اوهوم
...برای سرهم کردن همچین داستانی حسابی
داری به خودت فشاری میاری، مگه نه تالوس؟
متاسفم تام
واقعا الان زمان خوبی نیست
فردا یه سر میام پیشت، باشه؟
آه -
باشه -
می‏دونی، واقعا باید با همسایه‏هات مهربون‏تر باشی
...هیچ وقت نمی‏دونی کی نیازت میشه که
ازشون شکر قرض بگیری
حالا، یه لحظه صبر کن
قبل از اینکه اون دستای پرحرارتت
رو به اطراف تکون بدی
...و به خونه‏ی دوستت گند بزنی
راستی خونه‏ی دوست داشتنی‏ای دارید خانم
!اوه، خدای من
این دیگه چه کوفتیه؟
هیچ کس به اون دختر صدمه نمی‏زنه
فقط منو نکش
اینجوری واقعا اوضاع پیچیده میشه
...تا 5ثانیه دیگه اون مغز تخمی اسکرولی‌ت رو
می‌پاشم به دیوار
متاسفم که تظاهر کردم رئیستم
اما الان با قیافه واقعیم جلوت وایستادم
بدون کلک
و اونی که اون بیرونه کیه؟
...باشه، به نکته‏ی خوبی اشاره کردی
...اما مطمئنم که درک می‏کنی که
مجبور بودم که احتیاط کنم
...دیدم که 20نفر از بهترین افراد منو
با دستای بسته، درب و داغون کردی
فقط می‏خوام حرف بزنم
...دفعه‏ی قبل که با هم حرف زدیم
کارم به آویزون شدن از مچ پا کشید
واسه اون موقعی بود که هنوز نمی‏شناختمت
قبل از اینکه بدونم چی تو رو از بقیه متمایز می‏کنه
یه صدای ضبط شده از پگاسوس دارم
...صدای تو از هواپیمایی که سقوط کرد
...6سال پیش
روی دستگاهی که فکر میکنم
شماها بهش میگید جعبه‏ی سیاه
بهم گفته بودن تو سقوط خراب شده
چطوری گیرش آوردی؟
اون درک نمی‏کنه
...خانم جوون، من توانایی‏های خاصی دارم که
...یه جورایی بهم اجازه میده
وارد جاهایی که نباید باشم بشم
...یه بار دیگه بهم بگو خانم جوون
...پامو میذارم رو جایی که
نباید باشه
باید حدس بزنم پاتو کجا میخوای بذاری؟
تو کونت
باشه، فهمیدم، در حال حاضر بین
همه‌مون یکم تنش وجود داره
...اما ببینید، من فقط به کمکتون برای
رمزگشایی یه مختصات نیاز دارم
...اگه بشینی و به این گوش بدی
بهت اطمینان میدم که به وقتش می‏ارزه
به رفیقت بگو برگرده داخل اونوقت گوش میکنم
قبول
اوه خدای من! اونو بکش اونور
چطوری این اومد داخل؟
هوم؟
گربه؟
این چیزیه که ازش میترسی آره؟
اون گربه نیست
اون فلرکنه -
فلرکن؟ -
مامان؟
مونیکا
چرا منم نمیتونم گوش کنم؟ -
هیس -
چه اتفاقی داره میفته؟
داره بارگذاری میشه
ثبت مختصات
5 2 2 2 9
منفی4-7, 8.7-6-8, 0.2
دریافت شد
داریم کجا میریم دکتر؟
آزمایشگام
آزمایشگاتون؟
منطورتون چیه؟
اوه نه
اون...صبر کن، اون چیه؟
روی رادارم نشون داده نمیشه
!برو کارول، پرواز کن
هواپیماش میگ نیست، لاسون
اونا دیگه چه خرایی هستن؟
اونا آدم بدان
!حالا سریع‏تر پرواز کن
بله، خانم
چی می‏خوان؟ -
منو، کارمو -
هرگز نباید با خودم میاوردمت
میرم سمت مرز هوایی مراقبت نشده
دارن از سمت عقب شلیک میکنن
محکم بشین
!پرش! پرش! پرش
!باهام بمون، لاسون
کارول زود باش
صدامو داری؟
آره، صداتو دارم
با زمین برخورد کردیم
کارول حالت خوبه؟
صدامو داری؟
آره! صداتو دارم
دکتر؟
خونت
آبیه
آره، ولی...موهام چطوره؟
کمک کن بیام بیرون، میشه؟
قبل از اینکه برسن اینجا باید نابودش کنم
لاسون؟
یادته درباره‏ی کارمون تو اینجا بهت چی گفتم؟
که برای چیه؟
خاتمه دادن به جنگ؟
آره، ولی جنگ بزرگتر از اون چیزیه که میدونی
!لعنتی
!اسم من لاسون نیست
اسم واقعیم ماروله
و اهل سیاره‏ای به نام هالا هستم
...باید بگم که توهم زدی ولی
همین الان با یه سفینه‏ی فضایی بهمون شلیک شد
و خونت هم آبیه
گوش کن، نصف عمرم رو برای جنگیدن
تو یه جنگ شرم آور هدر دادم
...حالا، قبل از اینکه
پشیمونیه بیشتری واسم باقی بذاری، فرار کن
فقط اون مختصات رو یادت بمونه، باشه؟
باید بدون من نجاتشون بدی
کیو نجات بدم؟ چطوری؟
حالا باید این موتور رو قبل از اینکه پیداش کنن منفجر کنم
داری چیکار میکنی؟
هیچ علاقه‏ای نداریم که
بهت صدمه بزنیم
نه؟
چون اون همه شلیک یه جورایی
یه چیز دیگه میگه
هسته انرژی
کجاست؟
نیروی هوایی تو راهن
2دقیقه قبل از اینکه محاصره بشی وقت داری
پس هیچ دلیلی نمی‏بینم که
این گفتگو رو ادامه بدم
!نه، صبر کن
منظورت اون هسته‌ی انرژیه؟
!نه
فرمانده؟ هنوز داره حرکت میکنه
اجازه‏ی شلیک می‏خوام
شلیک نکن
هیچی باقی نمونده
هسته‌ی انرژی نابود شده
اون قدرتش رو جذب کرد
اون باهامون میاد
اون بهم دروغ گفت
هرچیزی که می‏دونستم دروغ بوده
حالا، فهمیدی
چی؟
چیو الان فهمیدم؟
یانراگ، مارول رو کشت
‫اونو کشتش
‫چون فهمیده بود که اون
‫طرف اشتباه یه جنگ ناعادلانه‌ست
‫نه
‫آدمای تو تروریستن
‫آدمای بی‌گناه رو می‌کشن
‫ویرانی‌های تورفا رو دیدم
‫ویرانی‌هایی که اکیوزرها مسئولش هستن
‫مردم من به عنوان پناهنده توی تورفا زندگی می‌کردن
‫از زمانی که دربرابر قوانین کری مقاومت کردیم
‫و سیاره ما رو نابود کردن...
‫بی خانمان بودن
‫و تعداد انگشت‌شماری هم که از ما موندن
‫به زودی قتل عام میشن
‫مگه اینکه کمکم کنی کاری که
‫مارول شروع کرده رو تموم کنم
‫هسته‌ای که پیدا کرده
‫می‌تونه انرژی لازم برای یه سفینه‌ی پرسرعت رو
‫که توانایی انتقال ما به یه
‫محل امن رو داره، فراهم کنه
‫یه خونه جدید که کری‌ها دستشون
‫به ما نرسه
‫لاسون همیشه می‌گفت که
‫کار ما در پگاسوس
‫جنگیدن در جنگ‌ها نیست
‫بلکه پایان دادن به جنگه
‫اون می‌خواست توی پیدا کردن هسته
بهمون کمک کنی
‫خب من که قبلا از بین بردمش
‫نه، فقط موتورش رو از بین بردی
‫هسته‌ای که انرژیش رو فراهم می‌کرد
‫توی یه محل دور از دسترسه
‫اگه کمکمون کنی مختصاتش رو
‫رمزگشایی کنیم
‫می‌تونیم پیداش کنیم
‫ازش برای نابود کردن ما استفاده می‌کنین
‫ما فقط یه خونه می‌خوایم
‫من و تو همه چی رو به خاطر کری‌ها از دست دادیم
‫متوجه نیستی؟
‫تو از اونا نیستی
‫تو منو نمی‌شناسی
‫نمی‌دونی من کیم
‫حتی خودمم نمی‌دونم
‫تو کارول دنورزی
‫همون زن توی جعبه سیاهی که
‫زندگیش رو برای انجام دادن کار درست
به خطر انداخت
‫بهترین دوستم
‫که عین یه مادر و یه خلبان ازم حمایت کرد
‫اونم زمانی که کسی این کارو نکرد
‫تو باهوشی، بامزه‌ای و بدجور رو مخی
‫و تو قدرتمندترین شخصی بودی که می‌شناختم
‫حتی خیلی قبل‌تر از اینکه بتونی
‫با مشتت آتیش پرت کنی
‫می‌شنوی؟
‫شنیدی؟
‫بیا بغلم. بیا بغلم، دختر
‫من هواتو دارم
‫می‌دونم لایق اعتمادت نیستم
‫ولی تو تنها سرنخمون بودی
‫ما فهمیدیم که علائم انرژی تو
‫با هسته مارول همخونی داره
‫حالا دلیلش رو می‌دونیم
‫کاش می‌دونستی چقدر برام اهمیت داره
‫فقط به کمکت احتیاج دارم
‫تا مختصات آزمایشگاه مارول رو رمزگشایی کنم
‫اونا مختصات نبودن.
‫بردار وضعیت هستن
‫برای موقعیت مداری و سرعت
‫آزمایشگاهش رو توی زمین پیدا نکردی
‫چون توی زمین نیست
‫اون مکانِ
‫زمان سقوط شش سال پیشه
‫اگه مسیر حرکتش رو دنبال کنیم
‫الان می‌تونیم توی مدار پیداش کنیم
‫مربوط به فیزیک پایه میشه
‫توی مدار؟
‫فهمیدن این خیلی سخت بود؟
‫خیر سرت دانشمند منی، نه؟
‫یانراگ به زودی میاد سراغم
‫باید قبل از اون هسته رو گیر بیاریم
‫میریم فضا؟
‫با چی؟
‫چند تا چکش بزنیم به سفینه‌ات
‫درست میشه
‫خودم از پس تعمیرش برمیام
‫دانشمندت
‫یه کمک خلبان داشته باشم عالی میشه
‫نه، نه. نمی‌تونم
‫نمی‌تونم مونیکا رو تنها بذارم
‫مامان اشکالی نداره.
‫می‌تونم پیش مامان بزرگ و بابابزرگ بمونم
‫عمرا برم عزیزم. خیلی خطرناکه
‫آزمایش فناوری‌های جدید هوافضا هم خطرناکن
‫ولی قبلا انجامش می‌دادی
‫نقشه‌ت اینه که با فضاپیمایی از اتمسفر
‫خارج بشی که برای سفر طراحی نشده
‫و احتمال میدی با یه سری دشمن بیگانه هم
‫که تکنولوژی برتری دارن
‫درگیر بشی
‫درسته؟
‫منم همینو میگم
‫- باید بری
‫- مونیکا
‫فرصتش رو داری که بایه فضاپیما
‫به خفن‌ترین مأموریت
‫در تاریخ مأموریت‌ها بری
‫و اونوقت می‌خوای به جاش رو مبل بشینی
‫و با من سریال شاهزاده جوان رو ببینی؟
‫چی؟
‫به نظرم باید به فکر این باشی که
‫چجور الگویی برای دخترت باشی
‫اینجا چه خبره؟
‫می‌دونم می‌دونم
‫داخل توضیح میدم. ممنونم
‫مامانت خوش شانسه
‫وقتی داشتن بچه پخش می‌کردن
‫سر سخت‌ترینش رو بهش دادن
‫ستوان دردسرساز
‫یادت اومد
‫مال منه؟
‫نه نه
‫تا وقتی برمی‌گردم نگهش دار
‫ولی یه کاری هست که
‫براش کمکت رو می‌خوام
‫دیگه نمی‌تونم لباس رنگ کری بپوشم
‫و از اونجایی که تو این طرفا تنها کسی هستی که
‫سلیقه خوبی داره...
‫وای
‫نه
‫عمرا
‫خب از اونجایی که توی یه تیمیم...
‫چطور شدم؟
‫نونوار شدی
‫چرا اینقدر لفتش دادی؟
‫خوبم. ممنون که پرسیدی
‫- PRY46-B...
‫- نه، هیچ کدی نگو
‫همونطور که فهمیدیم
‫این سیستم خطاپذیره
‫خیلی خب، بریم تو کارش
‫وقتی با هوش برتر ارتباط برقرار کنم
‫کی رو می‌بینم؟
‫فکر کنم شخصی رو که خیلی تحسینش می‌کنی
و براش احترام قائلی
‫ولی تو هیچوقت حاضر نشدی بهم بگی اون شخص کیه
‫آخرین خاطره‌ات از هالا چیه؟
‫تزریق خون
‫جاری شدن خون آبی توی رگ‌هام
‫خون کی؟
‫اون خون منه که توی رگ‌هاش جاریه
‫باهاش چیکار کردی؟
‫خیلی دیر اومدی
‫می‌دونه؟
‫رونان، اسکرول‌ها به C-53 نفوذ کردن
‫فوراً بیا
‫فرمانده، برای صلاح مردم کری
‫آلودگی ریشه کن خواهد شد
‫داریم از ارتفاع 500 پا میگذریم و بالاتر میریم
‫واقعا نباید اون جونور رو
‫تو بغلت نگه داری
‫اتحاد ما با شما در بهترین حالت
‫خیلی ضعیفه
‫و تا وقتی که بتونه تو رو بترسونه...
‫همینطوری...
‫آره، هر چقدر بخواد
‫همینطوری همه‌اش ناز و بغلش می‌کنم، خب؟
‫میشه یه چی بپرسم؟
‫به هر چی بخوای می‌تونی تغییرشکل بدی؟
‫خب اول باید ببینمش
‫همه‌تون می‌تونین؟
‫از لحاظ فیزیولوژیکی؟ آره
‫ولی تمرین می‌خواد
‫و اینطور بگم که استعداد هم می‌خواد
‫تا بتونی خوب انجامش بدی
‫- می‌تونی یه گربه بشی؟
‫- گربه چیه؟
‫یه فایل کشویی چی؟
‫چرا باید تبدیل به فایل کشویی بشم؟
‫ونوس مگش خوار چی؟
‫اگه یه ونوس مگس خوار بشی
‫50 دلار همین الان بهت میدم
‫تغییر حالت موتورها
‫از اسکرم‌جت به فیوژن.
‫کمربندا رو ببندین، بچه‌ها
‫هی
‫این عادیه؟ دست‌انداز فضاییه؟
‫تاحدودی
‫ادامه حرکت طبق شبکه مختصات
‫کجاست؟
‫همینجاست. باید اینجا باشه
‫خب، جلوش هیچیه یا پشتش؟
‫ویژگی مرئی فعال شد
‫همینه؟ هسته‌ست؟
‫توی یادداشت‌هاش به اسم تساراکت
‫ازش اسم برده
‫وای
‫لاسون با این همه وسایل بچه‌ها چیکار می‌کرد؟
‫ما تنها نیستیم
‫تالوس
‫برای تساراکت نیومده
‫طوری نیست
‫نمی‌دونستیم چیکار کنیم
‫مارول بهمون هشدار داد که به هر دلیلی
‫سیگنال ارسال نکنیم
‫وگرنه کری‌ها پیدامون می‌کردن
‫کار درست رو کردی
‫طوری نیست، طوری نیست
‫اون مشکلی نداره. یه دوسته
‫بهتون صدمه‌ای نمی‌زنم
‫اون منو به سمت شما راهنمایی کرد
‫خیلی متأسفم
‫نمی‌دونستم
‫کارول
‫این جنگه
‫دستای منم بهش آلوده شده
‫ولی الان اینجاییم
‫تو خونواده‌ام رو پیدا کردی
‫این تازه شروعشه
‫هزاران نفر از ما هستن که
‫از هم جدان و
‫در سراسر کهکشان پخش شدن
‫منم اگه شش سال با یه دستگاه پین‌بال
‫بازی می‌کردم
‫الان امتیاز بالایی داشتم
‫دوستی با دشمن؟
‫با یونیفرمت چیکار کردی؟
‫مغزش رو شستشو دادن.
‫همونجور که فکر می‌کردیم
‫هوش برتر روبراهش می‌کنه
‫می‌تونی ببینی که اونا سرباز نیستن
‫ولشون کن. به جاش منو نگه دار
‫هسته چی؟
‫بهم دروغ گفتی
‫من از تو بهترین نسخه از خودت رو ساختم
‫چیزی که بخشیده میشه رو
‫میشه دوباره گرفت
‫برگرد! تکون بخور، بجنب!
‫بیا ببینم! بخواب زمین!
‫بریم! بریم!
‫ایناهاش
‫انگار وقتی که روی C-53
‫بودی خاطرات قدیمت برگشتن
‫این کاپشن
‫راستش، خیلی سکسیه
‫موزیکش... تحسین برانگیزه
بزار برم
‫نه، نمیشه
‫اگه بهشون صدمه بزنی
‫با خاک یکسانت می‌کنم
‫دقیقا با چی؟
‫قدرتت از ما نشأت می‌گیره
‫تو این قدرت‌ها رو بهم ندادی
‫انفجار داد
‫ولی بازم هیچوقت قدرت کنترلش
‫رو به تنهایی نداشتی
‫گونه: فلرکن
‫درجه خطر: بالا
‫یه گربه‌ست، هانیبال لکتر که نیست
‫گونه: بشر با جنسیت مذکر
‫درجه خطر: کم مایل به صفر
‫اون دستگاه قطعا خراب شده
‫فلرکن رو ببر به هلیون
‫بقیه رو هم توی فضا آزاد کن
‫کارت عالی بود، ایس
‫به لطف تو...
‫اون تبدیل‌شونده‌های موذی
‫دیگه تهدیدی برای مرزهامون نیستن
‫قبلا دروغ‌هات رو باور می‌کردم
‫ولی اسکرول‌ها فقط برای یه خونه می‌جنگن
‫ولی تو داری درمورد نابود کردن اونا حرف میزنی
‫چون حاضر نیستن از قوانینت پیروی کنن
‫منم همینطور
‫ما پیدات کردیم و تو رو یکی از خودمون دونستیم
‫شما منو دزدیدین
‫از خونه‌ام، از خونواده‌ام، از دوستام
‫بامزه‌ست که اینقدر تلاش می‌کنی
‫ولی یادت باشه...
‫بدون ما...
‫بیخیال شو، کارول
‫بلندنشو!
‫ضعیفی
‫داری خیلی تند میری!
‫باید سرعتت رو کم کنی!
‫ناقص میشی
‫می‌خوای خودتو به کشتن بدی؟
‫ناتوان
‫خیلی احساساتی و ضعیفی
‫تو به اینجا تعلق نداری
‫ما نجاتت دادیم
‫- کنترلش کن
‫- بهت که گفتم
‫- کارول
‫- اونا هیچوفت
‫- اجازه نمیدن پرواز کنی
‫- این
‫- یه بازی واسه دختر کوچولوها نیست
‫- مثل اسب بوس می‌کنی
‫یه هفته هم دووم نمیاری، دنورز
‫بدون ما تو فقط یه انسانی
‫راست میگی
‫من یه انسانم
‫روی هالا، دوباره متولد شدی...
‫ورز
‫اسم من کاروله
‫داره سعی می‌کنه خارج بشه
‫درحالی که یه دستم پشتم بسته شده بود می‌جنگیدم
‫ولی چی میشه وقتی...
‫بالاخره آزاد بشم؟
‫می‌دونی که می‌درخشی، نه؟
‫بعدا توضیح میدم
‫تساراکت رو بردار
‫ظرف غذا رو بزار باشه
‫- من؟
‫- بله
‫من عمرا به اون جونور دست بزنم
‫می‌خوای برات دستکش اجاق بیارم؟
‫اسکرول‌ها رو ببر کوادجت و برو
‫فلرکن رو هم با خودت ببر
‫- تو چی؟
‫- براتون یکم زمان می‌خرم
‫الان برت می‌دارم
‫مطمئنم که منو نمی‌خوری
‫سلام بچه‌ها
‫می‌خواین واسه تساراکت مچ بندازین؟
‫قبلا به نظرم سرگرم کننده بودی
‫بیا قال قضیه رو بکنیم
‫خیلی خب
‫گربه خوب
‫از اول می‌دونستی
‫برای همین هیچوقت باهم
‫وقت نگذروندیم؟
‫نه، واسه اینکه هیچوقت باهات حال نکردم
‫دارم میام!
‫هی، عجله داری؟
‫مجبورم نکن این کارو بکنم
‫باشه
‫یالا، کارت رو بکن!
‫یالا!
‫دهنت سرویس، گوس
‫طرفت رو انتخاب کن
‫اونا رو هم ببرید آشیانه
‫همه اونا رو باهم پرت می‌کنیم توی فضا
‫خونسرد باش
‫مثل هاوانا
‫چیزه رو داری؟
‫گربه فلرکن خوردش
‫یالا، تکون بخورین!
‫تکون بخورین!
‫طبق نقشه‌ی من پیش برو
‫چشماش رو بگیر
‫برین توی سفینه!
‫بجنبین! بجنبین!
‫حواس پرتی خوبی بود
‫قسم می‌خورم اون تو گذاشتمش
‫مینروا، توی سفینه فرار اونا رو بکش
‫میرم تو کارش
‫خوبی، دوست من؟
‫هیچوقت بهتر از این نبودم
‫یه سفینه به سرعت داره نزدیک میشه
‫ایول! ترکید!
‫اون چه کوفتی بود؟
‫موشک‌های بالستیک رو پرتاب کنین
‫غیرممکنه
‫C-53 سیستم دفاعی پیشرفته‌ی لازم
‫برای نابودی موشک‌های ما رو نداره
‫اون سیستم دفاعیشون نیست، رونان
‫بکشیدش
‫بازگشت به نقطه پرش
‫برای اون اسلحه برمی‌گردیم
‫برای هسته؟
‫برای اون زن
‫بهت افتخار می‌کنم
‫راه طولانی‌ای رو از
‫زمانی که اون روز کنار رودخونه پیدات کردم اومدی
‫ولی اونقدر می‌تونی احساساتت رو کنترل کنی
‫که با من دربیوفتی؟
‫یا مثل همیشه احساساتت بهت غلبه می‌کنن؟
‫همیشه بهت گفتم...
‫روزی که تنهایی
‫منو از پا دربیاری، آماده میشی
‫این همون لحظه‌ست
‫این همون لحظه‌ست، ورز!
‫دست از نمایش بردار
‫و بهم ثابت کن بدون قدرت‌هات
‫می‌تونی منو شکست...
‫من چیزی برای ثابت کردن بهت ندارم
‫مقصد: هالا
‫نمی‌تونم دست خالی برگردم
‫دست خالی نمیری
‫با یه پیغام می‌فرستمت
‫به هوش برتر بگو که دارم میام
‫بهشون پایان بدم
‫جنگ، دروغ‌ها... همه‌اش
‫نمی‌تونی این کارو بکنی
‫از بیخ گوشمون رد شد، نه، گوس؟
‫اون آدم بدا هنوز یه جایی اونجاهان؟
‫آخ!
‫ای مادر فلرکن!
‫- خوبی؟
‫- آره
‫یه خراش جزئیه
‫نه
‫باورم نمیشه که
‫توی خفن‌ترین کتک کاری تاریخ بودی
‫ولی من از دستش دادم
‫به نظرم به موقع رسیدی
‫خوب پرواز می‌کردی ها
‫شیلد همیشه به خلبان خوبی مثل تو نیاز داره
‫بهش فکر می‌کنم
‫البته تا وقتی که به پرواز کردنم نگی خوب
‫چشمت چطوره؟
‫هر لحظه بهتر میشه
‫محض اینکه شیرفهمتون کنم
‫تو سو-لار...
‫- و مامور شیلد بودی؟
‫- کلر
‫دست و پای رئیسم رو بست
‫و هویتش رو دزدید
‫قیافه‌ش رو ازش قرض گرفتم.
‫دزد نیستم
‫یه کوچولو شبیه دزدیه
‫طرف کی هستی؟
‫تا وقتی حالت خوب بشه اینجا قدمت رو چشمه
‫ولی تو و خانواده‌ات به یه چهره جدید نیاز دارین
‫می‌تونم دوباره شکل رئیست بشم
‫لطفا نه
‫بیخیال. عاشق این بودم که با چشمای قشنگ آبیش
‫خودمو سرگرم کنم
‫عمرا. شماها خودتون چشماتون عالیه
‫هیچوقت چشماتون رو تغییر ندین
اون چشمای قشنگی داره -
خیلی لطف داری -
‫می‌خواستم وحشت نکنم...
‫کمکتون می‌کنم یه خونه پیدا کنین
‫و کاری که مارول شروع کرد رو تموم کنم
‫می‌تونن پیش ما بمونن
‫نمی‌تونن، مامان؟
‫اینجا جاشون امن نیست، عزیزم
‫خاله کارول راست میگه
‫اونا باید یه خونه از خودشون داشته باشن
‫چشم به هم بزنی برمی‌گردم
‫یا شایدم بتونم پرواز کنم و توی راه ببینمت؟
‫فقط درصورتی که یاد بگیری
‫مثل خاله کارول‌ت بدرخشی
‫شایدم فقط کافی باشه یه سفینه درست کنم
‫- تو که نمی‌دونی
‫- آره، هیچی سرش نمیشه
‫تساراکت رو توی زمین نگه دار
‫مخفیش کن
‫مطمئنی این چیزیه که
‫مارول اگه زنده بود می‌خواست؟
‫مار-ول
‫منم همینو گفتم
‫دو کلمه جداست. مار-ول
‫مار-ول
‫مارول بهتر به نظر می‌رسه
‫می‌دونی، عین مارولت
[یک گروه موسیقی]
‫چیزی یادت نمیاره؟
‫ادامه بده. شاید یادم بیاد
‫ارتقاش دادم
‫الان بردش باید حداقل یه چند کهکشانی باشه
‫چیه؟ فکر می‌کنی زنگ می‌زنم مزاحمت میشم؟
‫فقط برای شرایط اضطراری، خب؟
‫خب...
‫اگه از این کهکشان رد شدی
‫حتما یه سری بهم بزن
‫لکه سس کچاپش رو پاک کردیم
‫ممنون، ستوان دردسرساز
‫برای منم خدافظی سخته
‫برو
‫خوشحالیم که برگشتین، قربان.
‫این برای شماست
‫حقیقت داره؟
‫که کری چشم‌تون رو سوزوندن
‫چون قبول نکردین تساراکت رو بهشون بدین؟
‫حقایق اون داستان رو نه تایید می‌کنم
‫نه تکذیب
‫مفهوم شد
‫متأسفانه باید بگم که
‫هنوز تساراکت رو پیدا نکردیم
‫مطمئنم یه جایی پیداش میشه
‫وقتی پیدا کردیمش بهتون خبر میدم
‫بعدش چی؟
‫قربان؟
‫اصلا نمی‌دونیم
‫دیگه چه تهدیدهایی بین کهکشان‌های دیگه هست
‫و تنها نیروی زن نگهبان ما
‫یه وظیفه‌ی مهمتر
‫در اون طرف دنیا داشت
فیلم بعد از تیتراژ ادامه دارد
‫شیلد به تنهایی نمی‌تونه از ما
‫محافظت کنه
‫باید تعداد بیشتری پیدا کنیم
‫سلاح‌های بیشتر؟
‫قهرمان‌های بیشتر
‫فکر می‌کنید میشه آدمای دیگه‌ای مثل اون پیدا کرد؟
‫اونو پیداش کردیم در حالی که
‫اصلا دنبال چیزی هم نمی‌گشتیم
‫یکم استراحت کنین، قربان
‫یه تصمیم مهم باید بگیرین
این یه کابوسه
من کابوس‌های بهتری هم داشتم
هی
خب، اون وسیله
هرکاری که داشت می‌کرد متوقف شد
چی پیدا کردیم؟
هر سیگنالی که داشت ارسال می‌کرد
درنهایت متوقف شد
فکر کردم که باتری رو درآوردیم
درآوردیم
هنوزم به برق وصله
ولی یه دفعه متوقف شد
راه اندازی مجددش کن
دوباره سیگنال رو ارسال کن
حتی نمی‌دونیم این چیه
فیوری می‌دونست
خواهشا فقط انجامش بده
به محض اینکه سیگنالی دریافت کردی بهم بگو
دلم می‌خواد بدونم اون طرف خط این وسیله کیه
فیوری کجاست؟
کاپتان مارول با انتقامجویان-پایان بازی باز میگردد